# Инструкция для команд

## Первый коллега
1. Создает локальный репозиторий
2. Создает файл README
3. Составляет инструкции для работы команды  
4. Загружает на GitHub
5. Принимает pull request

## Второй коллега
1. Создает копиб удаленного репозитория (fork)
2. Создает локальную копию удаленного репозитория (clone)
3. Создает новую ветку и переходит на нее
4. Создает файл git_instruction.md
5. Вносит 5 рандомных команд по работе с git
6. Делает  pull request

## Третий коллега
1. Создает копиб удаленного репозитория (fork)
2. Создает локальную копию удаленного репозитория (clone)
3. Создает новую ветку и переходит на нее
4. Создает файл git_instruction.md
5. Вносит 5 рандомных команд по работе с git
6. Делает  pull request